कर्मचारी नियम संख्या 2
बारिश हो या धूप, समय पर डिलीवरी करें।
यदि आप देर से पहुंचते हैं
दो मिनट शेष
समय समाप्त हो गया है।
ऑपरेशन अब शुरू हो रहा है
क्षेत्र को तुरंत खाली करें
उस की नकल करें
आप अंधे हैं?
अब आप अंदर नहीं जा सकते। यहाँ से चले जाओ।
मेरा नाम हुआ मिंग है।
कर्मचारी आईडी 9527
मुझे एक डिलीवरी करनी है।
ठीक है ठीक है
महोदय, मुझे देर नहीं हो सकती।
अगर मुझे देर हो गई तो ग्राहक मुझ पर चिल्लाएगा।
क्या आपके दिमाग में कुछ गड़बड़ है?
क्या तुम इंसानी भाषा नहीं समझ सकते? दफ़ा हो जाओ!
कृपया मुझे अंदर जाने दीजिए
भगवान से प्रार्थना करने से कोई फायदा नहीं होगा।
समय नहीं है, महोदय।
समय नहीं है? मुझे इससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
तुम नीच मूर्ख!
बकवास करते रहो
और मैं तुम्हें अपनी उंगली के एक इशारे से कुचल दूंगा।
डिलीवरी का समय समाप्त होने वाला है
मुझे देर नहीं करनी चाहिए!
महोदय
क्या मैं घुटने टेककर आपसे विनती कर सकता हूँ?
मुझे अंदर आने दो
घुटने टेकने से भी कोई फायदा नहीं होगा।
तुम घुटने टेक दो, तुम कचरा ही हो।
कृपया मुझे अंदर आने दीजिए।
ऑपरेशन अब शुरू हो रहा है
यहां अभी भी कोई क्यों है?
तुम किस काम के हो?
समय नहीं है
मेरी योजनाओं को बर्बाद कर रहे हो? तुम कभी रुकते नहीं।
बाहर निकलो, बाहर निकलो!
उसे पीट दिया
सर कृपया!
मुझे अंदर आने दो!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
जानबूझकर मेरी योजनाओं को बर्बाद कर रहे हो
आपको कैसा लगता है?
एआई आई
तीव्र विद्युत धारा का पता चला
बुद्धिमान प्रणाली को सक्रिय करना
नमस्कार, स्वामी जी
आपके बुद्धिमान अंतरिक्ष में आपका स्वागत है
मैं आपका एआई सिस्टम हूं, ज़ियाओ कांग।
मैं तीन साल से तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ
मुझे... मुझे खेद है
मैं गलत जगह पर हूँ, मैं...
गुरुजी, शांत हो जाइए
मेरी बात सुनो
आप डिलीवरी मैन नहीं हैं
आपका अपना मिशन है
मैं आपकी मदद करूँगा
मुझ पर भरोसा करें
अभी क्या हुआ?
उठना
तुम बड़े मूर्ख हो
दिखावा कर रहे हो, है ना?
देर हो जाएगी
क्या अब भी आपको देर होने की चिंता है?
जा मर
मेरे गुरु को धमकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
स्लो-मोशन मोड सक्रिय हो गया है
क्या... क्या हो रहा है?
मालिक
यह एआई सिस्टम का स्लो-मोशन मोड है।
आप इसे एक महाशक्ति के रूप में समझ सकते हैं।
आइए मिलकर आपका मिशन पूरा करें
मैं आपके लिए एक नए जीवन की शुरुआत करने के लिए उत्सुक हूं।
मैं एक नई जिंदगी शुरू करना चाहता हूँ
मालिक
वे आपको बहुत ज्यादा परेशान कर रहे हैं
हमें उन्हें बताना होगा
कि वे कमजोरों को धमका नहीं सकते
उन्हें सबक सिखाओ
गुरुजी, आप बहुत ही आकर्षक दिखते हैं।
मैं...
क्या मैं अब अंदर जा सकता हूँ?
धन्यवाद।
सुरक्षा गार्डों को कतार को व्यवस्थित रखना चाहिए।
जिओ कैंग, आप अद्भुत हैं।
वे लोग धीमी गति में चल रहे थे, मानो उनका दृश्य बिल्कुल स्लो मोशन में हो।
हाँ मास्टर।
आखिरकार, मैं ही तो आपका सुपर एआई सिस्टम हूं।
तो फिर तुम मेरे अंदर क्यों हो?
क्योंकि आपने अपनी याददाश्त का कुछ हिस्सा खो दिया है।
कौन सी स्मृति?
तीन साल पहले संस्थान पर हमला हुआ था।
आप समय पर पहुंचकर अपने पिता को नहीं बचा पाए।
आपने कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रणाली को जबरदस्ती सक्रिय कर दिया।
जिससे सिस्टम पर अत्यधिक भार पड़ रहा है।
इससे आपकी नसों और दिमाग को नुकसान पहुंचता है।
और तुम मूर्ख बन गए।
मुझे अब याद आ गया।
पुत्र, सबसे महत्वपूर्ण शोध डेटा...
मैंने चुपके से वह सब कुछ प्रोफेसर यांग को हस्तांतरित कर दिया।
आपको उसे ढूंढना होगा।
और इन सबको सार्वजनिक कर दो।
पापा।
मैं उसे जरूर ढूंढ लूंगा।
आप इस लिफ्ट से बाहर क्यों आए?
हमारा अनुसरण करें, भाग मत जाना।
इन तीनों में कुछ गड़बड़ है।
चलिए उनका पीछा करते हैं और देखते हैं।
राष्ट्रपति डू.
हम अभिलेख कक्ष के दरवाजे पर पहुंच गए हैं।
लेकिन हमें लिन युन की आंखों की पुतली की पहचान की जरूरत है।
लिन युन.
राष्ट्रपति लिन, इसका क्या अर्थ है?
तुम मुझसे हाथ तक नहीं मिलाओगे?
मास्टर, विश्लेषण से पता चलता है...
प्रोफेसर यांग की जानकारी...
यह युनझी टेक्नोलॉजी के स्मार्ट सर्वर पर है।
अभिलेखागार कक्ष में अभी-अभी सेंध लगाई गई है।
ध्यान रहें।
राष्ट्रपति डू, बढ़िया चाल।
सहयोग पर चर्चा करने का दिखावा करना...
जबकि असल में उनका मकसद मेरी आंखों की पुतली का डेटा चुराना था...
अभिलेख कक्ष में सेंध लगाने के लिए।
लिन युन.
आप मुझे कंपनी बेच सकते हैं।
मुझे केवल प्रोफेसर यांग का डेटा चाहिए।
डेटा प्राप्त करने के बारे में सोचना भी मत।
मैं राष्ट्रपति डू को सलाह देता हूं कि वे उस विचार को त्याग दें।
हम अभिलेखागार कक्ष में प्रवेश कर चुके हैं।
हमें जल्द ही उनकी कंपनी का सारा डेटा मिल जाएगा।
मेरे लोग आपके सर्वर का डेटा स्थानांतरित कर रहे हैं।
मुझे प्रोफेसर यांग की जानकारी बहुत जल्द मिल जाएगी।
राष्ट्रपति लिन, देखिए।
आपके लोग...
क्या ये तीनों वही हैं?
लगता है इस बार दुर्भाग्यवश ऐसा हुआ है।
अगली बार सहयोग करेंगे।
राष्ट्रपति डू, क्या आप अपनी कॉफी नहीं पिएंगे?
हमारी मदद किसने की?
नमस्ते।
आपकी कॉफी आ गई है।
इसे मुझे दे दो।
ठीक है।
नमस्ते।
वितरण।
मालिक।
एक अजीब सा कोड अचानक से दिखाई दिया।
फिलहाल विश्लेषण करना संभव नहीं है।
राष्ट्रपति लिन।
प्रोफेसर यांग का पर्दाफाश हो गया है।
क्या हमें चले जाना चाहिए...?
प्रोफेसर यांग?
मालिक।
सुपर ज़ूम मोड सक्रिय हो गया है।
तुरंत आगे बढ़ें।
जिओ कैंग.
मुझे सर्वोत्तम मार्ग की योजना बनाने में मदद करें।
मार्ग की योजना बनाना।
प्रोफेसर यांग के घर पहुँच गए।
दरवाजा पूरी तरह खुला है।
संघर्ष के संकेत मिल रहे हैं।
स्वामी जी, सावधान रहें।
प्रोफेसर यांग।
सुपर मैक्रो सक्रिय हो गया।
पुतली में होने वाले परिवर्तनों का पता लगाना।
सभी स्वास्थ्य संकेत सामान्य हैं।
लेकिन जागने में असमर्थ।
जैविक रूप से इसे वनस्पति अवस्था के रूप में जाना जाता है।
मालिक।
टेबल पर रखे कैमरे को स्कैन किया।
कुछ मिनट पहले का डेटा रिकवर किया जा सकेगा।
राष्ट्रपति लिन, यही वह स्थान है।
जिओ कैंग
पिछला डेटा पुनर्स्थापित करें
तीन क्लिप बहाल किए गए
कृपया एक नज़र डालिए, स्वामी जी।
प्रोफेसर यांग की स्मृति निकाल ली गई थी।
उसकी स्मृति निकाल ली गई थी
जान पड़ता है...
माइंड-बेंडर ने फिर कमाल कर दिया
जिन लोगों की स्मृतियां निकाल ली गई हैं...
...अंततः सभी एक वानस्पतिक अवस्था में पहुँच जाते हैं
यह पहले से ही चौथा शोधकर्ता है
उस समय सात शोधकर्ता थे।
जान पड़ता है...
...हमारे पास आकाशमंडल को खोजने के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है।
आकाश
आपको एक नया डिलीवरी ऑर्डर प्राप्त हुआ है।
कृपया यह जाँचें
कौन?
दुनिया की इकलौती कृत्रिम आंख...
...आपकी ऑप्टिक तंत्रिका से सफलतापूर्वक जुड़ गया है
बेटे, तुम्हारी आंखों की सर्जरी बहुत सफल रही।
एआई प्रणाली की स्थापना
नमस्कार, स्वामी जी
मैं आपका एआई सिस्टम हूँ
हमारा सिस्टम सक्रिय हो रहा है
हमारे मिशन का उद्देश्य है...
...डॉ. हुओ हैयांग को खोजने के लिए...
...और उच्चतम स्तर की एआई तकनीक प्राप्त करें
उस की नकल करें
हम प्रयोगशाला पहुँच रहे हैं
गोली चलाने की तैयारी करो
प्रयोगशाला में घुसपैठ का पता चला
डेटा को तुरंत नष्ट करें।
प्रोफ़ेसर
प्रोफेसर, दौड़ें
आप लोग पहले जाइए
प्रयोगशाला में घुसपैठ का पता चला
मिशन पूरा होने के बाद...
किसी को भी जीवित न छोड़ें
एआई आई हार्डवेयर पूरी तरह से तैयार है...
...लेकिन सॉफ्टवेयर अभी भी इंस्टॉल हो रहा है
गर्भपात कराने से आपके मस्तिष्क को नुकसान पहुंचेगा।
बेटे, तुम्हें जीना होगा
वे घुसपैठ कर रहे हैं
समय नहीं है
मैं जाकर उन्हें रोकूंगा
...ताकि आपको कुछ समय मिल सके
पापा
सिस्टम इंस्टॉलेशन अधूरा है
कनेक्शन मत काटो
एआई आई ने युद्ध मोड शुरू किया
कॉपी सक्रिय हो गया
एआई आई चार्जिंग
सिस्टम त्रुटि
जबरन बंद